Repository: HashidaTKS/mroonga
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/reference.po
Languages: ja

source: Reference
ja: リファレンス

source: List of available SQL commands
ja: 利用可能なSQLコマンドの一覧

source: You can see many SQL examples in the following directory of mroonga's source tree. ::
ja: mroongaのソースコードの以下のディレクトリにSQL実行サンプルファイルがたくさんあります。 ::

source: All SQL statements written there are currently available ones.
ja: ここに記述されているSQL文が現在利用可能なSQL文となります。

source: (Or we can say that any SQL statements that are not written there are not supported.)
ja: ※逆に言うとここに記述されていないSQL文の動作はサポートしておりません。

source: List of server variables
ja: サーバ変数の一覧

source: Here are the explanations of server variables that are introduced by mroonga.
ja: 独自に追加されたサーバ変数を説明します。

source: The default parser of the full text search. The default value can be specified by ``--with-default-parser=PARSER`` configure argument, whose default value is ``TokenBigram``.
ja: デフォルトの全文検索用パーサ。デフォルト値はconfigureの ``with-default-parser`` オプションで指定できます（無指定時は ``TokenBigram`` ）。

source: The version string of the groonga library.
ja: groongaライブラリのバージョン

source: The path of the log file of mroonga. The default value is ``groonga.log``.
ja: mroongaのログファイル名。デフォルト値は ``groonga.log`` 。

source: The output level of mroonga log file. The default value is ``NOTICE``.
ja: mroongaのログの出力レベル。デフォルト値は ``NOTICE`` 。

source: The version string of mroonga.
ja: mroongaのバージョン

source: List of status variables
ja: ステータス変数の一覧

source: Here are the explanations of status variables that are introduced by mroonga.
ja: 独自に追加されたステータス変数を説明します。

source: This value is increased when 'fast line count feature' is used. You can use this value to check if the feature is working when you enable it.
ja: 行カウント高速化機能が動作する度にカウントアップされます。スキーマ/SQLチューニングを行って行カウント高速化機能を利用できるようにした際の動作確認に利用できます。

source: This value is increased when 'fast ORDER BY LIMIT feature' is used. You can use this value to check if the feature is working when you enable it.
ja: ORDER BY LIMIT 高速化機能が動作する度にカウントアップされます。スキーマ/SQLチューニングを行って ORDER BY LIMIT 高速化機能を利用できるようにした際の動作確認に利用できます。
